---
slug: 20241009-stop-met-wiet
title: STOP MET WIET!!!
pubDate: 2024-10-09T00:00:00.000Z
image: https://images.pexels.com/photos/1687341/pexels-photo-1687341.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&w=1260&h=750&dpr=1
---
vandag wil ik juli iets HEEL BELANGREIKS vertelle... wiet gebruike is niet aleen slegt het is aboslut DODENLEK!!! laat me je presies uitlegge wrm, wan tik heb HEEL VEEL onderzoek gedan (heb mij broer gevraagt en hij weet heel veel);

ja, je hebt het goet geleze. zodra je 1 trekje neem, begint je brijn onmiddenlek te smelte. en dat is egt heel erg, want je hersene zein belangrijk voor dinge zoals denke prate en bedenke wat je wil eten. dus als je wiet gebruik, dan kun je op 1 dag zomaar je ontbeit verwarre met je schoenveter. denk daar maar eens over na jij.

sommigen mense zegge dat je wiet kunt roke, maar wis t je dat het ook in brounies zit? ja, dus steil je voor je wilt gwn een brounie ete gwn en dan BAM!!!! Dood binne 24 uur. wrm zou je dat riezieko wille neme? brounies zein ook niet ens zo leker. koekjes zein veel beter. zonder wiet naturlek.

honde zein erg slim, slimer dan de meesten mense. als je wiet gebruik, weetje hont dat je iets stoms aan het doen bent. hij zal zein koffers pakke en weggaan. niemant wil dat. honde wete beter dan jei, dus als ze vertrekke moet je wel egt fout zitte. wil je je hont kwijt??? nee tog

wist je dat je voor elken joint die wort gerokt, er en gat in de ozonlaag kom? en dan hebbe we het nog niet ens gehat over de man. het is bewezen (door een vriendin van me op het schoolplijn) dat als je te veel wiet rokt, de maan uiteindelek in de zon zal valle. en als dat gebeur, dan hebbe we geen app en vloet meer, en hoe moet je dan nog met en opblasblootje varen? prezies. denk daar maar eens over na jij.

## dus....
als je na dit ales nog stets denk dat wiet geen grot problem is, dan weet ik het ok niet meer. meschine ben je al in de gevarezonne!!! denk aan je hersene, je hont en de maan. gebruik je gezont verstant en bleif ver weg van die gevaarleike plant. of je eindegt meschien wel net zoals paul de leuw.