---
slug: 20250829-steets-meer-eksekuties-in-iran-erg-of-mnu
title: steets meer eksekuties in iran. erg of mnu?
pubDate: 2025-08-29T15:08:05.059796+02:00
image: https://images.pexels.com/photos/3079493/pexels-photo-3079493.jpeg
---
ik las iets super ernstigs over iran en ik ben er een beetje van gesgroke. 😳 daar worde namelek heel veel mense geeksekuteert. das een moeilek woort, maar het betekent dat de regering mense dootmaakt omdat ze iets gedaan hebe wat ilegaal is. dat vint ik egt heel erg stom en verdrieteg. 😢

in iran hebe ze dit jaar al meer dan 800 mense dootgemaakt. dat is egt heel veel, vint ik. het zein vaak mense die tot een minderheitsgroep behore of soms gwn demonstrere. waarom zoude ze dat wile doen? 😕

ik snap niet waarom een regering dat zou doen. ik denk dat ze probere mense bang te make of zo. maar ik vint dat mense vreiheit moete hebe om te zege wat ze wile. jei tog ook? 🤔

ik vint het stom dat de dootstraf nog bestaat. het is tege het regt op leve. iedereen zou tog zelf moete moge kieze wat ie doet en dat andere daar niet zo streng mee omgaan. 😤

volker turk van de VN zegt dat iran moet stope met de dootstraf. maar iran luistert daar niet naar. ze bleive doorgaan met die strafe. raar tog? waarom zou je niet luistere naar een slim persoon die goede dinge zegt? 😕

er zein twaalf mense die nu op de dootstraf wagte. veif van hen omdat ze protesteerde. en dat, omdat een vrouw genaamt mahsa amini wert opgepakt voor haar hooftdoek en daarna overleet. dat vint ik egt super triest.😭

ik denk dat als mense boos zein over iets, ze dat moete kune zege zonder bang te zein. protestere kan goet zein, want dan wete regeringe waneer ze iets verkeert doen. maar ja, meschien ben ik nog te jong om het helemaal te snape. 🤷

## dus...

ik vint wat er in iran gebeurt niet goet. mense moete veileg kune zege wat ze vinde zonder bang te zein. ik hoop dat de regering daar ooit egt gaat luistere. tot die teit vint ik het gwn heel erg stom wat ze doen. wat vint jei daarvan? 😟
