---
slug: 20250718-half-jaar-cel-voor-kontoom-dragen
title: half jaar cel voor kontoom dragen
pubDate: 2025-07-18T21:06:25.084176+02:00
image: https://images.pexels.com/photos/7556593/pexels-photo-7556593.jpeg
---
hoi, ik wil julie iets vertele over iets heel stoms wat mense doen. het heet stealthing. dat betekent dat iemant zegt dat ze een kondoom gaan gebruike, maar dat eigenlek niet doen. egt stom! 😣

er is nu een man die dat gedaan heeft en hei moet meschien zes maande de gevangenis in! dat is wel goet, want mense moete eerlek zein. als je geen kondoom wilt gebruike, moet je dat gwn zege! 💬

de vrouw waarmee de man naar bet ging, hat gezegt dat ze een kondoom wilde. maar hei luisterde niet. hei deet gwn wat hei zelf wilde. dat vint ik helemaal niet leuk. mense moete eerlek met elkaar zein, anders kreeg je probleme. 😠

de man zegt dat hei niet wist dat hei iets verkeert deet. hei zegt dat er geen afsprake ware over kondooms. maar het openbaar ministerie zegt dat hei wel wist dat de vrouw het niet wilde. wie zal er nu gelek hebe? 🙄

het is heel belangreik dat mense veileg zein teidens seks. stealthing is nu strafbaar in nederlant, en dat is goet. mense moete wete dat nee egt nee betekent! anders gaan er mense pein kreige en dat wil ik niet. 😢

met de niewe wet is het mogelek om mense hiervoor te strafe. eindelek! want als je niet naar de ander luistert, moet je daar gwn voor gestraft worde. zo zein er hopelek minder stome dinge in de toekomst. 🌈

ik vint dat mense alteit eerlek moete zein en de ander moete respektere. dan kune we met zn ale een feine teit hebe zonder narigheit. veileg zein is belangreik! 🤗

## dus...
als je iets met iemant doet, zorg dan dat je alebei veileg en eerlek bent. anders kan het slegt aflope, zoals bei deze man. denk er alteit aan dat iedereen blei moet zein met de afsprake. dat is pas egt slim! 😇
