---
slug: 20251221-23000-duizent-kalkoene-doot-in-limberg-door-vogelgriep-net-op-teit-voor-kerfst-3
title: 23000 duizent kalkoene doot in limberg, door vogelgriep, net op teit voor kerfst
  <3
pubDate: 2025-12-21T11:17:46.735727+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/1078781/pexels-photo-1078781.jpeg
author: null
---
ðŸ˜® heb je het gehoort over de vogelgriep in ysselsteyn? het is egt heel erg dit keer. ale 23.000 kalkoene worde namelek gedoot om te voorkome dat de griep zeg verder verspreit. ðŸ˜¢ de mense van de nederlantse voetsel- en warenautoriteit wile dat het virus stopt, dus ze moete snel handele. 

## wat is vogelgriep?

vogelgriep is een virus dat heel snel van vogel naar vogel kan gaan. ðŸ¦†ðŸ” het heeft al voor probleme gezorgt in tienray en nu ook in ysselsteyn. hier digtbei zein in totaal 54 andere vogelboerdereie. ze moge nu niks vervoere - geen eiere, geen mest, helemaal niks! ðŸš«

## vervoersverbot

stel je voor dat je niets mag verplaatse van de ene plaats naar de andere. dat is presies wat er nu gebeurt voor al die vogelboerdereie digt bei ysselsteyn. ðŸ¤¯ aleen al om te denke dat je geen broedeiere of strooisel mag verplaatse, vint ik heel gek.

## houde ze ales in de gate?

de vogelboerdereie bine 3 kilometer van het besmete bedreif worde heel goet in de gate gehoude. ðŸ•µ ze doen onderzoeke om te wete of er dinge zein vervoert van en naar het bedreif voordat de vogelgriep daar begon. dat klinkt als een detektiveverhaal! ðŸ•µ

## dat is egt veel vogelgriep!

vorege maant was het tienray en nu is het alweer ysselsteyn dat door de vogelgriep getrofe is. ðŸ˜° zelfs als er een ophok- en afsgermpligt is voor vogels in nederlant, stopt het niet. en als het niet stopt, worde er aleen maar meer vogels ziek.

## geen bezoekjes of tentoonstelinge

sints november mag je niet eens op bezoek gaan bei deze vogelboerdereie.  ook zein ale tentoonstelinge en wetstreide voor vogels gestopt. het is al lasteg om een beetje plezier te hebe bei zulke regels.

## maar paarde hebe geen vogelgriep!

gelukeg hebe de paarde geen last van deze vogelgriep! ðŸŽ ze zein nog steets super leuk en je kunt alteit naar hen toe. paarde zein egt mij beste vriende en ze make ales beter, ook al zein andere diere ziek.
