---
slug: 20251217-ketamine-is-slegt-vor-paarde
title: ketamine is slegt vor paarde
pubDate: 2025-12-17T17:29:04.910919+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/1996333/pexels-photo-1996333.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: niet de ketman (wel hanne)
---
hoi alen! het is dezember dus het is bijna ketamine! egt leuk. ma wa julie nii wete over ketamine is da die man daarvan (ketman ofz) egt stom is en paarde pijn doet!!! da kan nii. ik ga di ff uit legge dus goet oplette!

je hebt dus da dier met un rooie neus. maar wellek dier is da eig? als je op footos keikt dan zie je gw dier met 4 poote en van die mega ore die beetje lijke op takke. darom denk je miss da het takkewijven zijn. maar is nii zo. zijn maggie parden! ik ga uitlege warom.

als je egt paarde fan bent dan weet je wel wa maggie paarde zijn. sommige noeme ze ok wel paarde uit hoorn. da zijn die witte met zon piek op hun hooft en die alle kleure hebbe. ja die kunne dus ook verandere in normale paarde. dat betekent dus gwn da hun die ketamine paarde zijn. en dad bedoel ik dus!!!! die ketman die misbuikt paarde. wftvak.

paarde hebbe ook rooie neus. da komt omda ze zo vaak in de kou lope omda het beina ketamine is. echt gw nii oke. is gwn zielug. en die parden mooge geneens kieze om te trekke he? ze moete da gwn van ketman. dus darom hebbe ze rooie neus. maar ze kenne da ook gw verandere. met maggie.

snapje nou? ketman is stom!!!! hij verpesd het heele ketamine feest!! je kun hem beter \*\*\*man noeme!!!! 😡😡
ok di is mijn bewijs da de \*\*\*man maggie paarde gebruikt en ze ok nog es pein doet. is egt nii ok. vint jij ok da di verander moet worde? laat ff weten in de kometen. doei.

