---
slug: 20250713-in-maroko-moge-de-kindere-wel-gwn-werke-het-moet-zeilfs-3
title: in maroko moge de kindere wel gwn werke, het moet zeilfs <3
pubDate: 2025-07-13T13:00:19.281033+02:00
image: https://images.pexels.com/photos/640936/pexels-photo-640936.jpeg
---
wow, ik las net over kinderarbeit in maroko en dat is egt erg ðŸ˜®. maar gelukeg is het daar nu veel minder geworde! sinds 2017 is het met 59,1 gedaalt!!! ðŸŽŠ dat is super veel! er zein nog wel 101.000 kindere die werke, maar ze wile dat er in 2030 geen kinderarbeit meer is. dat lekt me egt fein ðŸ˜Š.

## wat doet INSAF?

er is een organisatie in maroko die INSAF heet en die helpt kindere van de straat ðŸ¢. ze prate met de kindere en hun ouders. als de ouders hun kindere weer naar sgool late gaan, kreige ze een vergoeding. dat is lief, tog? ðŸ’• de kindere hoeve dan niet meer lang te werke en kune gwn naar sgool.

## hoe zit het op het platelant?

op het platelant werke heel veel kindere ðŸ˜Ÿ. meisjes werde naar de stede gestuurt om daar te werke. super zieleg! maar nu gebeurt dat niet meer zoveel, gelukeg ðŸ˜Š. maar ja, met de jongens gaat het nog niet goet en dat is natuurlek stom.

## wat gebeurt er in de stat?

in de stat bedele somige kindere of rape oude kleding op. het is fein dat er een plan is om ook deze kindere weer naar sgool te kreige ðŸ«. want kindere hore te spele en te lere, niet waar? dus die ouders worde ook geholpe voor niewe bane. voor hen is er dan ook een betere toekomst.

## niewe plane van de overheit

de marokaanse overheit heeft ook plane gemaakt ðŸŽ¯. ze wile geen kindere onder de 15 jaar meer late werke, vooral in de landbouw niet. en jongens die gevaarlek werk doen worde ook geholpe. wat een goet idee! ðŸ’¡

## dus...

het zou fein zein als ale kindere gwn naar sgool kune gaan en kune spele. dat is tog veel leuker dan werke? ðŸŽ  de plane en hulp van organisaties zoals INSAF make me blei en geve hoop voor de toekomst!
