---
slug: meer-stroomprobleme-door-ruslant-mnu
title: meer stroomprobleme door ruslant, mnu?
pubDate: 2026-01-27T14:02:11.585449+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/30829201/pexels-photo-30829201.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: null
---
raar niews, al dat gedoe in ruslant. 😕 het leikt wel of ze het nooit opgeve om probleme te make voor andere lande. wat een gedoe om al die aanvale weer te zien in onder andere charkiv en odesa. het is facking naar om te hore dat zoveel mense zonder stroom zite omdat die aanvale van ruslant elke keer doorgaan. het is daar ook nog eens facking kout nu, wat een elende. 🥶

## energiekrisis
de burgemeester van charkiv heeft een moeileke klus om ales weer normaal te kreege. de mense daar wile gwn warmte en ligt, maar dat lukt nu niet. de noodienste doen hun best, maar het bleift facking moeilek. het is egt stom dat die aanvale van ruslant nog steets doorgaan en probleme zoals deze veroorzake.

## drones en rakete
volgens het oekraiense leger gaat het om rakete en drones die alemaal tegelek kwame. het is goet dat ze in ieder geval 135 van die drones hebe uitgesgakelt. het is wel veel werk voor de soldate daar en facking gevaarlek. je zou beina denke dat ruslant het elke keer weer doet om oekraine moeilek te make. 🤔

## ruslant wil ons misleide
president zelensky zegt dat ze wile onderhandele om het konflikt te beeindege. maar het leikt wel of ruslant gwn niet wil luistere. ze bleive maar bezeg zonder egt te wile prate. wie weet hoelang dit alemaal nog gaat dure... 🙄

## koude winter
met al die koude in oekraine, hoe kune mense daar nog warm bleive met al die stroomuitval? het leikt wel een uitzigtloze situatie. meschien gaan ze er ooit nog goet uitkome, maar voorlopeg leikt het nog facking moeilek. het zou fein zein als er eindelek een oplosing komt en er vrede komt. maar dat is waarsgeinlek nog facking ver weg uitgeslote.
