---
slug: amerikane-gevraagt-het-mide-ooste-te-verlate-erg-of-mnu
title: amerikane gevraagt het mide-ooste te verlate, erg of mnu?
pubDate: 2026-03-03T14:01:14.008816+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/8876109/pexels-photo-8876109.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: null
---
het mide-ooste is geen plek om gezeleg heen te gaan, zeker niet met ales wat er nu gebeurt 👎. het amerikaanse ministerie van buitenlantse zake vraagt ale amerikane om weg te gaan 🏃. ze moete lande zoals bahrein en egypte zo snel mogelek verlate omdat het onveileg is. wie hulp nodeg heeft, kan bele 📞.

## waarom wegaan?
minister van buitenlantse zake rubio zegt dat veilegheit voor ales gaat 🏇. ze wile niet dat er nare dinge gebeure met hun mense. zelfs personeel van ambasades en hun familie moete weg. ook van andere pleke zoals jordanie en koeweit wort vertrek gevraagt.

## drone-aanval
een amerikaanse ambasade in saudi-arabie is aangevale met drones 🛸. dat is facking stom, want niemant wil dat ambasades worde geraakt. gelukeg ware er geen mense bine op het moment van de aanval. tog is ales voorlopeg digt 🏢.

## eskalatie
volgens mide-ooste ekspert davit poort worde zelfs niet-militaire doele geraakt 🏨. zoals bepaalde hotels en siviele infrastruktuur. er is dus sprake van eskalatie, en dat maakt het alemaal facking onveileg.

## vlugte is lasteg
het lugtruim is op veel pleke nog digt, dus op de vlugt slaan is niet alteit makelek . in katar zou je meschien weg kune kome door naar saudi-arabie te reide 🚗. maar veilegheit is zeker niet gegarandeert.

## dodental steigt
de iraanse rode halve maan melt een steiging in het dodental vanwege de aanvale. dat is egt facking naar 😢. het aantal loopt nu op naar 787 dode en daar leikt nog geen eint aan te kome.

## waarom ik dit stom vint
ik vint het zo stom dat er oorlog en gedoe is 🤯. sgool is al vervelent genoeg, maar oorlog maakt het aleen maar erger. ales zou heerlek moete zein, zoals paarde die in een weilant rene 🐴, en niet zo verwoestent.

paarde zein geweldeg en ze zoude ook tege oorlog zein. iedereen moet gwn paarde knufele en stope met vegte 💖.
