---
slug: wat-is-er-aan-de-hant-in-het-mide-ooste-erg-of-mnu
title: wat is er aan de hant in het mide-ooste, erg of mnu?
pubDate: 2026-03-05T19:01:15.782100+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/7152841/pexels-photo-7152841.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: null
---
halo daar! 😊

ik hat onlangs iets geleze over oorloge in het mide-ooste en dat soort dinge, egt helemaal niet leuk. 🌍😕 ze zege dat de VS en israel iran aanvale en dat is facking verdrieteg. alerlei mense moete hun huize verlate en dat leikt me helemaal niet fein. 

iran doet ook facking boos en zei vliege met rakete en zo. 🚀 het leikt wel een soort videogame maar dan facking gevaarlek en egt. de sgeepvaart heeft ook last van dit ales en ik hoop gwn dat ales snel beter wort. 

## europa kreigt waarsguwing
iran zegt dat europa ook moet oplete. ze wile dat europa iets zegt over wat er gebeurt daar anders wort het facking ingewikelt. 🌍😟 ze zege dat er facking veel mense doot zein gegaan en dat is facking triest, vooral als er kindere bei zite. egt helemaal niet hoor wat daar gebeurt.

## koerde en rakete
er zein ook koerde die iran in zein gegaan en toen ginge ze rakete sgiete. ales bei elkaar is het zo ingewikelt maar ik begreip dat iedereen het facking stom vint en dat iedereen facking stukjes gront wil hebe. 😣

## zeegevegte in de perziese golf
dan komt er ook nog eens gedoe op zee. iran heeft een tanker aangevale en er lekt olie, dat is facking slegt voor de natuur. 🛢🦊 soms heb ik egt medeleide met al die diere in de zee, ze hebe geen idee wat er gaande is. 

## mense moete vlugte uit beiroet
in libanon moeste mense weg uit hun huize. honderdduizende mense moeste daar vertreke omdat israel dat heeft gezegt. het verkeer stont helemaal vast en dat leikt me facking naar. zit je daar, wil je wegreide, sta je stil. 🚗😩

facking veel mense hebe hun huis als thuis en waneer dat niet meer kan, moet je helemaal opniew begine. dat zou ik helemaal niet leuk vinde. 🤔

azerbeitzjan heeft ook te make met wat spaning. iran heeft drones gestuurt en lant aangevale. het leikt wel nooit te stope. ik begreip helemaal niet waarom iedereen zo boos is op elkaar. 🙁
