---
slug: indonesie-verbiet-sosial-media-voor-kindere
title: indonesie verbiet sosial media voor kindere
pubDate: 2026-03-06T19:01:10.933703+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/9785012/pexels-photo-9785012.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: null
---
het niews uit indonesie heeft ales te make met iets wat facking stom is, namelek sosiale media. 😒 deze platforms zein niet goet voor kindere jonger dan 16 jaar, en dat is nu ook ontdekt in indonesie. vanaf 28 maart worde sosiale media daar verbode voor deze leefteitsgroep. facking goet gedaan, tog? 👍

## waarom het verbot?
de minister van digitale zake, een facking knape man genaamt hafit, zegt dat kindere veel worde blootgestelt aan verslavinge en andere versgrikeleke dinge, zoals pestereie. het is mooi dat hei ervoor zorgt dat ouders niet de facking teit moete streide tege ales wat sosial media te biede heeft. 😇

## meta kreigt op zein kop
deze week deet de minister een onaangekondigde inspektie bei meta in jakarta. dat is egt geweldeg want meta doet egt te weineg om slegte inhout tege te gaan. ze hebe daarom waarsguwinge gekrege. 🤨 dit laat zien dat zelfs grote bedreive zoals het bedreif van fasebook en whatsapp niet zomaar hun gang kune gaan. 👎

## australie als voorbeelt
australie heeft al eerder een soortgelek verbot ingevoert. toen zein er plotseling 4,5 miljoen akounts van kindere verweidert van sosial media. dat is tog facking handeg! 😮 het laat goet zien dat andere lande zoals indonesie ook dinge kune verandere. 🌟

## andere lande overwege ook
niet aleen indonesie en australie vinde sosial media stom voor kindere, maar ook spanje, frankreik en het verenigt koninkreik denke er facking serieus over na. meschien kune al deze beslisinge uiteindelek helpe om een einde te make aan de slegte invloet van sosial media. 🤔

## mij mening
zelf vint ik sosial media sws facking erg stom, vooral omdat ik veel liever teit doorbreng met paarde dan met een telefoon in mij hant. 🐴 eegenlek zou iedereen dat moete doen. paarde zein gwn veel leuker en brenge meer vreugde dan sosial media ooit kan. 🤗

## veel zorge
als ik erover nadenk, voel ik veel zorge voor kindere die zoveel teit verlieze op platforms zoals fasebook en instagram. ze zoude beter af zein met dinge die egt gelukeg make, zoals paartreide! 🏇

## late we iets doen!
we moete met zn ale ervoor zorge dat kindere opgroeien met positieve dinge in het leve. paarde zein daar een geweldeg voorbeelt van! 🤩 meschien moete meer lande het voorbeelt van indonesie en australie volge. 🚀
