---
slug: groot-drugskartel-opgerolt-in-ekuador-goet-niews-of-facking-stom
title: 'groot drugskartel opgerolt in ekuador: goet niews of facking stom?'
pubDate: 2026-03-04T14:01:21.184522+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/133621/pexels-photo-133621.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: null
---
ik las laatst iets facking naars over een groot drugshandelsnetwerk met een stom kartel genaamt los lobos 😒. ze zite facking ver weg in een stom lant, ekuador, en ze zein facking dom bezeg met drugs smokele. gelukeg heeft europol same met andere lande zoals nederlant en belgie facking kragteg opgetrede en zestien mense opgepakt🚔. het kartel is stom en slegt omdat drugs stom zein, dat wete mij paarde en ik alteit al 🌱.

## betrapt op smoesjes
het kartel smokelde die dome drugs tuse fruit 🥭. hoe kune ze dat doen!? fruit is om te ete, niet om slegte dinge mee te doen! ze dagte dat ze slim bezeg ware, maar niet dus 🤨. de politie vont facking veel drugs, zoals in vlisinge waar ze 2,6 ton stome kokaine vonde 😤. ik vint dat egt facking stom, ik zou daar facking miselek van worde als ik daar was.

## mij paarde hebe gelek
als ik dit soort dinge hoor, weet ik weer waarom ik aleen maar van paarde hout. ze zein trouw en make je niet ziek zoals die rare drugs 😅. paarde zein ook veel leuker dan naar sgool gaan. op sgool leer je van ales, behalve wat egt belangreik is zoals je geluk vinde bei paarde 🐴.

## aanpake die kartels!
de dome amerikaanse president trump praat over oorlog met die drugskartels. meschien kune ze beter gwn meer paarde hebe in plaats van stoere taal uitslaan 😏. dan kune mense zeg bezeg houde met iets goets. waarom zou je dat in gevaar brenge met zoiets doms als een drugsbootje? water is ook leuk om met je paarde in te spele, niet om drugs te vervoere 🌊.

## geheimzinege akties? helemaal stom
de ekuadoraanse president daniel noboa zegt dat 70 van ale kokaine daar gesmokelt wort. dat is egt facking veel 😕. maar ze zege niet presies wat ze doen om dat te stope. facking geheimzineg alemaal! ze moete gwn eerlek zein en die stome drugs voor alteit stope, dan kune we meer geniete van al het goede in de werelt, zoals paarde 😉.
