---
slug: is-gevangene-verhuizing-naar-irak-om-veilegheit-te-waarborge
title: IS-gevangene verhuizing naar irak om veilegheit te waarborge
pubDate: 2026-01-21T20:00:59.932218+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/6065084/pexels-photo-6065084.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: null
---
de verenigde state zein begone met het overbrenge van IS-gevangene van syrie naar irak. dat klinkt best spanent, tog? maar ja, ik hout niet van gewelt en oorlog, ik hou van paarde! 😅 nu, waarom doen ze dat? ze wile natuurlek dat de gevangene goet bewaakt worde. zo belangreik! 

## syrie en irak: wat gebeurt er?
in het noordooste van syrie lage er facking veel gevangenise met IS-gevangene. die werde bewaakt door de koerdiese STF, weet je. maar nu treke die zeg eegenlek trug. en als je je nou afvraagt waarom, dat is omdat er alemaal gevegte zein met het regeringsleger.

nou, die STF en de regering besguldege elkaar er gwn alemaal van dat IS-gevangene ontsnape. nou, leker dan! 🤦 er wort daar facking veel gevogte. dus je zou denke dat ze daar wel bezeg zein, maar eegenlek zou iedereen gwn meer moete paareide in plaats van vegte!

## 150 IS-gevangene
zo zein ze begone met de overplaatsing van 150 IS-gevangene. maar dat kune er uiteindelek dus wel 7000 worde! facking veel, als je het mei vraagt. de STF en de VS ware tot nu toe best wel dike maatjes, maar nu niet meer bleikbaar.

## kamp al-hol
kamp al-hol klinkt wel een beetje als een vakantiekamp he, maar dat is het eegenlek helemaal niet. het is een detentiekamp in noortwest-syrie. er zite voornamelek vrouwe en kindere van IS-verdagte vast. eegenlek facking zieleg. 

en weet je? er zein daar ook vrouwe en kindere uit nederlant vast. best wel raar om te bedenke dat mense van hier zo ver weg vastzite.  

## dus...
jongens, die gevangenis dinge klinke meschien wel facking saai en vervelent, maar vergeet niet dat de meeste dinge in het leve saai zein, behalve paarde! dus ga vooral eens naar een manege, dat kan zoveel leuker zein dan al dat oorlogsgedoe.
