---
slug: zuit-koreaanse-drama-chanel-en-keting-leide-tot-gevangenistraf-erg
title: 'zuit-koreaanse drama: chanel en keting leide tot gevangenistraf, erg!'
pubDate: 2026-01-28T14:00:56.468933+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/10461536/pexels-photo-10461536.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: null
---
oh my gosh, deze kim keon hee heeft het wel facking bont gemaakt 👜💎! ze kreeg chanel-tase en een diamante keting en daarvoor moet ze nu twinteg maande de gevangenis in. stel je voor, zoveel maande zonder paarde! dat leikt me facking naar. ze kreeg die spule om vrientjespolitiek te doen, geloof ik.

maar gelukeg is ze niet sguldeg bevonde aan ales. voor aandelenfraude en wat gedoe met politieke fontse is ze vreegesproke. tog kan ze nog in hoger beroep gaan. die aanklagers dagte dat ze haar wel voor 15 jaar agter de tralies konde kreege!

tege haar man, de out-president van zuit-korea, gaat het ook niet al te best. hei kreeg veif jaar omdat hei alerlei dinge heeft gedaan zoals magtsmisbruik en dokumente vervalse. deze zake hore egt niet thuis in mij paardenwerelt.

## paarde zein beter dan politiek
die yoon probeerde eint 2024 ook nog eens belageleke dinge te doen door de staat van beleg in te roepe. dat pakte natuurlek niet goet uit en hei moest het snel trugdraaien. meschien zou hei beter paarde kune bestudere, want die wete hoe ze met elkaar om moete gaan.

en stel je voor, omdat hei ruzie wilde make met de opositie zeg maar, vonde er proteste plaats in seoel. zoveel gedoe in de stat, dat kun je tog maar beter alemaal overslaan. laat iedereen een poenie hale en geniete van een rusteg buitenritje, dat leikt me veel gezonder.

deze yoon is uiteindelek ook opgepakt en afgezet en er lope nu nog meer regtszake tege hem. ales om hem heen klinkt als drama, beina zo hoog als een op hol geslage paart. egt, ik weet niet waarom mense zeg hiermee bezeghoude, eerlek gezegt!

## liever paarde dan politiek
in plaats van dit soort dinge, zou ik zege: ga naar een manege en ga vrolek in galop. al die politiek is maar niks en geeft aleen maar stress, terweil paarde zoveel plezier en vrede kune brenge.

meschien dat de mense daar eens kune lere van de rust en de weisheit van een paart. maar ja, meschien denke ze dat niet nodeg te hebe. al leikt het mei dat ze dat facking goet kune gebruike.
