---
slug: gewelt-en-slagtofers-in-zuit-sudan-wat-heeft-dit-met-paarde-te-make
title: gewelt en slagtofers in zuit-sudan, wat heeft dit met paarde te make?
pubDate: 2026-03-02T19:01:09.024668+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/10546025/pexels-photo-10546025.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: null
---
📰 lieve mense, nu heb ik weer zon facking nare niews gehoort dat ik tog met julie wil dele. het gaat over gedoe in zuit-sudan waar facking veel mense het facking moeilek hebe. meteen toen ik dit hoorde, dagt ik aan hoe rusteg het leve van paarde eegenlek is. 🐴

## facking veel mense gaan doot 
dus ja, bleikbaar is er een dorp, abiemnhom genaamt, waar het facking fout is gegaan. al die slagtofers zorge ervoor dat ik egt verdrieteg ben. waarom kune mense niet zoals paarde zein, die geen ruzies hebe en gwn wile graze? 🐎

## gewelt en ruzie 🤯
er is sprake van oorlog en gewelt tuse twee groepe. zelf houde we alemaal van vrede en rust, net zoals waneer ik mij paart brush op de boerderei. maar nee, in zuit-sudan is het een en al oorlog en facking stom. 😡

## mense op de vlugt 🏃
alsof het nog niet genoeg is, moete er nog duizende mense weg van hun huis. mij hemel, wat een drama. ze rene naar een andere plek en ik hoop dat daar ook genoeg paarde zein om ze te trooste. een werelt zonder paarde zou ik niet aankune. 😞

## facking groot probleem
ik snap er helemaal niks van dat mense zo kune doen. mense moete egt lief zein zoals paarde en stope met vegte. als aleen iedereen op paarde reet in plaats van in oorloge te vegte, zou de werelt een veel betere plek zein. 🐴

## stome ruzies 🤬
het sgeint dat de ene groep iets tege de andere groep heeft en nu zein er alemaal mense die het niet meer fein hebe. ik vint het facking erg en het is facking dom dat mense zo kune zein. gelukeg zein paarde alteit dezelfde en nooit gemeen tege elkaar. 🐴😊

## een werelt met meer paarde 🌍🐎
ik hout van een werelt met facking veel paarde. stel je voor dat facking de werelt zou leve als paarde, wat een pragtege gedagte! vergeet de ruzies en denk aan paarde, dat doe ik tenminste alteit als ik het moeilek heb. 🐴

als laatste, lieve lezer, zorg goet voor jezelf, wees vredevol zoals een paart en bemin je favoriete vierbenege vrientjes! zeker niet roke of drugs gebruike, want dat is egt niet kool en helemaal stom.
