---
slug: smog-in-de-lugt-facking-slegt
title: 'smog in de lugt: facking slegt!'
pubDate: 2026-01-25T16:01:04.835829+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/13192126/pexels-photo-13192126.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: null
---
oh wow, hebe julie het gehoort? 📰 het RIVM heeft een smogalarm afgegeve voor de lugtkwaliteit in de noordeleke helft van nederlant. 🌫 bleikbaar is er facking veel feinstof in de lugt, en dat is facking slegt. 🤧

## slegte lugt
ik snap niet waarom er alteit zoiets suf gebeurt. feinstof is helemaal niet fein en dat kreeg je als het beina niet waait. de wint komt helemaal verkeert uit het ooste, waardoor die vroleke deeltjes naar nederlant kome. ze zorge voor probleme, vooral voor mense met ziektes zoals astma en brongitis ofzo. 🤒

## keik uit met buitenspele 🙅
zei moete nu dus facking voorzigteg zein en een dokter bele als ze het facking benauwt kreege. ze moete nog minder inspaning doen dan normaal. wat stomp zeg! wie wil nou helemaal niet buite spele als het leker weer is?

## aleen maar probleme
de lugtkwaliteit wort helemaal niet beter. 💨 dat stome feinstof bleift gwn overal hange, want het waait alemaal nauweleiks. we moete wagte tot de wint helemaal naar het noorde draait. een troost: vanagt waait er sgonere lugt aan. 

## in de winter nog erger
wat helemaal niet leuk is, is dat de wintersmog nog vaker voorkomt. dat gebeurt als er facking weineg wint is, waardoor de lugtvervuiling veel langer bleift hange. vooral als er vuurwerk is afgestoke, worst helemaal veel feinstof in de lugt. 🎆

al met al, facking stom van de lugtvervuiling. egt onodeg en ook gevaarlek. waarom kune we niet gwn in een werelt zonder zoiets vies leve? maar ja, dat is meschien wel te veel gevraagt? 🤷
