---
slug: zware-rege-in-nairobi-facking-naar-of-mnu
title: zware rege in nairobi, facking naar of mnu?
pubDate: 2026-03-07T14:00:55.973539+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/26202090/pexels-photo-26202090.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: null
---
het is zo stom dat er weer zoveel mense zein overlede door de rege in nairobi 😞. het zou tog niet moge gebeure. de rege begon gistere en hielt de facking nagt aan. en het gevolg daarvan is dat minstens 23 mense zein gestorve 🌧.

## overstrominge zein facking vervelent
de regering heeft de nootoestant uitgeroepe. ze zein bang voor meer overstrominge. versgilende weike zein helemaal overstroomt 🚗💦, waardoor mense hun huize moeste verlate. dat leikt me zo naar.

## vliegvelt probleme
zelfs het grootste vliegvelt van kenia heeft last van de rege. vlugte zein vertraagt en moete zelfs omgeleit worde. mense die dagte dat ze op vakantie ginge, zite nu vast op het vliegvelt .

## het leger komt helpe
het leger komt helpe bei de redingsoperaties. het rode kruis hat er facking veel moeite mee om iedereen te bereike. ze zein dan ook helemaal overstuur dat dit alemaal moet gebeure 😠.

## mense zein facking boos
de bewoners zein facking boos op de regering. ze vinde dat de regering meer moet doen om dit soort dinge te voorkome. elk jaar is er weer rege, en tog gebeurt er niks 😣. het is egt niet te begreipe!

## geen goede riolering
kenia heeft zelfs helemaal geen goede riolering. daardoor loopt het water niet weg als het regent. wat een stome situatie eegenlek. zou de regering het nog ooit oplose?

## paarde in noot
stel je voor dat er paarde in de rege staan, die kune ook niet zomaar weg! dat zou pas egt facking naar zein 😞. ik hoop dat ale diere veileg zein.

## hoop voor verbetering
ik hoop dat ze nu eindelek een oplosing vinde voor het probleem. het is zo stom als mense en diere steets last hebe van de rege. ze verdiene beter, vint ik egt.

## sgole zein ook naar
op sgool lere we niet eens hoe we kune helpe in zulke situaties. sgool is sws stom, want je leert er niet dinge die je egt nodeg hebt. ze kune beter lesgeve over hoe je moet handele bei nootsituaties, denk ik.
