---
slug: iran-valt-koerdiese-bases-aan-erg-of-mnu
title: 'iran valt koerdiese bases aan: erg of mnu?'
pubDate: 2026-03-05T14:01:06.958270+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/1543827/pexels-photo-1543827.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: null
---
😅 hoi alemaal! vandaag heb ik het over iets facking stom, namelek de situatie in het mide-ooste. het gaat facking druk zein daar, alemaal gedoe met iran en koerde. 🤯 er zein rakete afgesgote en er vale gewonde en dode. dat is facking stom; ik wou dat iedereen gwn op een poenie kon reide in plaats van oorlog voere. 🐴

## iran en de koerde
duizende koerde hebe een plan, ze wile de grens over naar iran. dat vint iran dus niet leuk en ze hebe rakete gestuurt naar de koerde in irak. het is daar facking gevaarlek, dat is facking stom. 😓

## koerde en de VS
de VS sgeint ook iets met die koerde te make te hebe. 📞 ze wile iran niet zelf aanvale, dus zein ze budys met de koerde. dat voelt facking vervelent als een paart niet netjes in zein stal staat. waarom kune mense niet gwn in vrede leve? het is alemaal facking dom.

## turkeie is niet blei
ook turkeie heeft te make met die rakete en gedoe langs hun grens. 😠 zei zein facking boos op de koerde, want dat geeft drama. iran zegt dat ze facking netjes zein en niet stom op turkeie wile sgiete. maar turkeie is egt facking nerveus. ik ben ook nerveus als mij paart nieze doet. 😣

## iraniers en koerdiese opstande
er zein ook verhale dat de koerde tege iran wile vegte zodat de iraniers daar ook boos worde op hun eege regering. 😟 facking veel opstande en dat is al facking vaak voorgekome, wat zwaar iritant is. stel je voor als je een paart hebt dat steets door het draat loopt. facking erge chaos.

## amerika en iran
amerika zit ook niet stil. ze prate met veel mense en dinge, zelfs met koerdiese leiders. dat sgeint ook facking stom te zein, want dan rake mense gevoeleg voor alemaal oorlogsdingetjes. hoe vaak moet ik het nog zege: late we een poeniekamp opzete in plaats van oorlog!

## beter paartreide
ales klinkt aleen maar facking negatief. waarom doen mense niet gwn aardeger? je kan beter gezeleg een ritje make te paart. probleem opgelost. 🌻

zo, dat was mij gedagte over het niews vandaag. 🐴 onthout, paarde zein veel leuker dan oorlog! 😊

dat was het voor nu, liefs van mei!
