---
slug: groot-krimineel-netwerk-gepakt-erg-of-mnu
title: groot krimineel netwerk gepakt! erg of mnu?
pubDate: 2026-03-06T14:01:09.770261+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/12727665/pexels-photo-12727665.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: null
---
er is een groot krimineel netwerk gepakt door de politie, egt wow! 🚓🎉 veiftien mense zein opgepakt en er is 1200 kilo drugs gevonde, mega veel. 😮 dat gebeurde alemaal in versgilende lande zoals zwede, spanje en australie. best spanent, maar gelukeg hebe ze ze gepakt.

## grote vangst
teidens deze aktie, genaamt operatie kandy 🍬, is er ook vier miljoen euro aan spule in beslag genome. leker veel gelt! 😲 ze hebe ook twinteg huize doorzogt, wat egt ziek veel werk moet zein geweest. goede straf voor die kriminele hoor.

in zwede begon het alemaal toen de politie daar twee telefoons vont. 📱 door die te krake, kwam er veel info vrei. egt een detektivewerk, spanent. 🕵 het duurde twee jaar om ales goet uit te zoeke, super lang.

## slegte mense
deze kriminele bende gebruikte normale bedreive om stiekem hun slegte dinge te doen. wat sneaky zeg! 😡 ze maakte vooral gebruik van niewe tegnologie, maar dat was ook hun valkuil.

in thailant verkogte ze online drugs aan mense in skandinavie. dat vint ik egt facking slegt. 💻 de politie in duitslant vont ook drugs die helemaal naar australie zoude gaan. zo ver, egt bizar.

## politie bleift doorpake
europol zegt dat dit nog niet het einde is en dat ze bleive zoeke. 🚔👀 er kome vast nog meer arestaties. goet om die bende op te ruime, dan kune we weer veileg buite reide met onze paarde. 🐴

iedereen moet stope met zulke slegte dinge doen en gwn normaal leve, net als wei paardenliefhebers. 💖 paarde zein veel leuker dan dat kriminele gedoe.

zule we een keer same paartreide en de werelt vergete? 🐎 het klinkt egt veel beter dan wat deze mense aan het doen ware. meschien dat ze dan zelf ook inzien dat het leve veel beter kan zein!
