---
slug: israel-en-hezbolah-facking-veel-oorlog-is-het-facking-erg-of-mnu
title: 'israel en hezbolah: facking veel oorlog, is het facking erg of mnu?'
pubDate: 2026-03-03T19:03:02.096086+01:00
image: https://images.pexels.com/photos/31778051/pexels-photo-31778051.jpeg?auto=compress&cs=tinysrgb&dpr=2&h=650&w=940
author: null
---
israel voert nu voor de tweede dag aanvale uit op hezbolah in libanon 😲. ze hebe zelfs gronttroepe naar het zuide gestuurt, terweil hun lugtmagt gebouwe in beiroet aanvalt. dat klinkt best hefteg, en ik weet niet of ik dat leuk vint 🤔.

het is een beetje zoals paarde die elkaar opjage in de wei 🐴. eerst was hezbolah rusteg, maar na wat aanvale van israel en amerika op iran, spronge ze in de streit met drones en rakete 🚀. je zou beina denke dat het een film is, maar het is facking egt.

het leikt wel alsof iedereen daar een beetje boos is 😡. en ik snap dat niet helemaal, want als je boos bent, kreeg je rimpels. of nou ja, dat zegt mij oma alteit. 🧓

israel leikt niet van plan om te stope tot hezbolah helemaal verslage is 😶. maar of dat gaat luke, weet niemant nog. ze hebe al wat gebouwe en wapenopslagplaatse vernietigt 🏗🌀. en ook kantore waar hezbolah hun geltzake regelt. daar wort hun bankrekening vast niet blei van 💸.

volgens rosa stel van de ratbout universiteit was deze aanval een beetje halfslagteg 😅. stel je voor dat iemant een sneeuwbal gooit, maar dan de verkeerde kant op. oeps.

er werde wel militaire bases van israel aangevale maar zonder veel sgade . de wat ouderwetse manier van oorlog voere leikt niet facking efektief. net als op sgool, toen ik probeerde mij huiswerk met een pen te make die niet sgreef. stom!

hezbolah staat er nu finansieel niet facking best voor 💰. vroeger verdiende ze hun gelt met dinge zoals wapensmokel, maar nu syrie die routes heeft afgeslote, zal dat wel minder zein. en dat is meschien maar goet ook, want smokel is niet fein.

de libanese regering vint het alemaal ook niet facking handeg, en heeft de militaire akties van hezbolah verbode 😤. dat is een facking stap, maar of het egt gaat helpe is de vraag.

nu zein meer dan 30.000 libaneze gevlugt door de aanvale, wat facking zieleg is 🏃. al die mense en kindere zonder huis... hopelek kome ze snel ergens veileg aan.👶🏘
